Orientação de entrega:

Primeira Etapa:
    O protótipo inicial que foi entregue em formato zip precisou ser refatorado para atender de maneira mais eficiente o
protocolo REST e uma melhor integração com o REACT.

Segunda etapa:
    Os serviços Spring foram implemtados já na refatoração usando protocolo REST e o banco de dados escolhido foi o H2 somente por
questões de facilidade na implementação e utilização.

    Link do projeto para as duas primeiras etapas:

Terceira Etapa:
    Git:

Quarta Etapa:
    "Viabilidade da integração da aplicação Kotlin com os web services desenvolvidos em Spring. E o contrário?
    Faz sentido integrar uma aplicação React com regras de negócio escritas em Kotlin?"

    Resposta: A integração é viável e pode ser feita rapidamente devido a flexibilidade da linguagem Kotlin, tendo assim
    uma mesma api para ambos os cenários de Web e Mobile.
    Integrar uma aplicação com regras de negócio em Kotlin para um app react também seria viável uma vez que o React está
    no ecossistema Javascript o que permite uma fácil integração com outras tecnologias.
    Sobre a conversão da aplicação web para nativa sem reescrita, acredito que não seja possível. Mesmo que fosse utilizado
    o React Native, ainda seria necessário algum tipo de reescrita.


Aplicação:

Api está preparada para rodar um banco H2 em memória, ao executar a classe principal do Spring a aplicação já irá subir
e criar a tabela necessária para a aplicação funcionar.

No arquivo .yml estão as configurações do banco de dados H2, para acessar o conselo utilize "http://localhost:8080/h2"
username: sa
password:    (em branco)

Acompanha um script de carga, porém não é necessário que ele seja executado, sendo possível utilizar o CRUD já no primeiro
momento que aplicação esteja rodando.
